-> 28/02/2021 Update 1.9 <-
Servidor Resetado
Cliente Mobile esta pronto.
Novo Launcher.
Exp reduzida em 5%.
Todos os personagens teve os combos reformulados.
Novas sprites adicionadas.
Novos monstros.
Money foi rigorosamente valorizado.
Mapa esta sofrendo alteracoes.
Novos personagens: Tsunade (VIP) / Konan (FREE).
Novos items.
Novos npc's para trade.
Novo sistema de Vilarejo.
Shino: 2 Jutsu novo 300/400
Ajustado alguns bugs.
Ajustado o big regeneration.
Remake nas tasks/missoes.
Npc's foi devidamente ajustado com o valor correto.



